DESCRIÇÃO:

## Mostrar o Índice de desmatamento de uma cidade de acordo com sua área e população. O objeto é analisar a área desmatada e sua área verde permitindo que o usuário visualize o nível atual do desmatamento. Com o foco de informar o usuário da área afetada, para que possam ter medidas adequadas de prevenção. ##


AQUI ESTA TODOS OS REQUISITOS PRE ADICIONADOS NO FORMULARIO:
 obs: caso for adicionar outro, coloque em baixo com uma observação.



# Cadastro de cidades: Struct, alocado dinamicamente, onde vai verificar primeiro se a cidade já foi cadastrada no arquivo antes de começar o cadastro. Depois da verificação será cadastrada a Cidade, População, área atual e área desmatada. Por fim, o usuário escolhe se deseja guardar esse dado no "banco de dados".



# Gerar Relatório: Irá percorrer toda Struct, onde irá mostrar todas as cidades e suas respectivas populações e áreas.



# Verificação da Área: Irá verificar os dados que usuário digitou no cadastro, assim verificando a taxa de desmatamento, comparando com sua área atual, com níveis: Verde, amarelo e vermelho. 
OBS: Terão funções orientando usuários para respectivos níveis. 



# Função salvar: Irá criar um arquivo .TXT, enviando todos os dados que foram preenchidos na memória do programa para o arquivo.



# Função carregar: Vai alocar dinamicamente um espaço de memória, onde irá carregar o arquivo, preenchendo com todos os dados pré adicionados em um .TXT.



# 